Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/PlaceName/*.xlf
Languages: ja

source: Silver Bazaar Docks<tab>Silver Bazaar docks<tab>
ja: 波止場：シルバーバザー<tab><tab>

source: B2<tab>B2<tab>
ja: B2F<tab><tab>

source: Merchant Strip<tab>Merchant Strip<tab>
ja: ザル回廊<tab><tab>

source: The Solar<tab>solar<tab>
ja: 暁の間<tab><tab>

source: The South Hammer<tab>South Hammer<tab>
ja: 二号杭打塔<tab><tab>

source: The West Hammer<tab>West Hammer<tab>
ja: 三号杭打塔<tab><tab>

source: Cutter's Cry<tab>Cutter's Cry<tab>
ja: カッターズクライ<tab><tab>

source: Ul'dah Aetheryte Plaza<tab>Ul'dah aetheryte plaza<tab>
ja: エーテライト・プラザ<tab><tab>

source: Hall of Summoning<tab>Hall of Summoning<tab>
ja: 次元の狭間：迎賓室<tab><tab>

source: Dragonhead<tab>Dragonhead<tab>
ja: ドラゴンヘッド<tab><tab>

source: Providence Point<tab>Providence Point<tab>
ja: 神意の地<tab><tab>

source: Boulder Downs<tab>Boulder Downs<tab>
ja: 巨石の丘<tab><tab>

source: Whitebrim<tab>Whitebrim<tab>
ja: ホワイトブリム<tab><tab>

source: Haldrath's March<tab>Haldrath's March<tab>
ja: ハルドラス騎道<tab><tab>

source: First Dicasterial Observatorium of Aetherial and Astrological Phenomena<tab>First Dicasterial Observatorium of Aetherial and Astrological Phenomena<tab>
ja: アドネール占星台<tab><tab>

source: Griffin Crossing<tab>Griffin Crossing<tab>
ja: グリフィン大橋<tab><tab>

source: Skyfire Locks<tab>Skyfire Locks<tab>
ja: アートボルグ砦群<tab><tab>

source: Camp Dragonhead<tab>Camp Dragonhead<tab>
ja: キャンプ・ドラゴンヘッド<tab><tab>

source: Witchdrop<tab>Witchdrop<tab>
ja: ウィッチドロップ<tab><tab>

source: Steel Vigil<tab>Steel Vigil<tab>
ja: スチールヴィジル<tab><tab>

source: The Ogre's Belly<tab>Ogre's Belly<tab>
ja: 悪鬼の胃袋<tab><tab>

source: The Weeping Saint<tab>Weeping Saint<tab>
ja: 聖ダナフェンの落涙<tab><tab>

source: Natalan<tab>Natalan<tab>
ja: ナタラン入植地<tab><tab>

source: The Aurum Vale<tab>Aurum Vale<tab>
ja: オーラムヴェイル<tab><tab>

source: Hall of the Seven Echoes<tab>Hall of the Seven Echoes<tab>
ja: 七谺<tab><tab>

source: Monument Tower<tab>Monument Tower<tab>
ja: 秘石の塔<tab><tab>

source: The Fury's Gaze<tab>Fury's Gaze<tab>
ja: ハルオーネの射目<tab><tab>

source: Daniffen Pass<tab>Daniffen Pass<tab>
ja: 聖ダナフェンの旅程<tab><tab>

source: Dzemael Darkhold<tab>Dzemael Darkhold<tab>
ja: ゼーメル要塞<tab><tab>

source: Gates of Judgement<tab>Gates of Judgement<tab>
ja: 大審門<tab><tab>

source: Stone Vigil<tab>Stone Vigil<tab>
ja: ストーンヴィジル<tab><tab>

source: Whitebrim Front<tab>Whitebrim Front<tab>
ja: ホワイトブリム前哨地<tab><tab>

source: Behemoth's Dominion<tab>Behemoth's Dominion<tab>
ja: ベヒーモスの縄張り<tab><tab>

source: Snowcloak<tab>Snowcloak<tab>
ja: スノークローク大氷壁<tab><tab>

source: The Nail<tab>Nail<tab>
ja: 剣ヶ峰<tab><tab>

source: Steps of Faith<tab>Steps of Faith<tab>
ja: 雲廊<tab><tab>

source: Sea of Clouds<tab>Sea of Clouds<tab>
ja: 雲海<tab><tab>

source: White Wolf Gate (Central Shroud)<tab>White Wolf Gate (Central Shroud)<tab>
ja: 白狼門（中央森林西方面）<tab><tab>

source: Fogfens<tab>Fogfens<tab>
ja: 迷霧湿原<tab><tab>

source: North Silvertear<tab>North Silvertear<tab>
ja: 銀泪湖北岸<tab><tab>

source: Revenant's Toll<tab>Revenant's Toll<tab>
ja: レヴナンツトール<tab><tab>

source: Camp Revenant's Toll<tab>Camp Revenant's Toll<tab>
ja: 崩壊したキャンプ<tab><tab>

source: The Tangle<tab>Tangle<tab>
ja: タングル湿林<tab><tab>

source: Rathefrost<tab>Rathefrost<tab>
ja: 早霜峠<tab><tab>

source: Castrum Centri<tab>Castrum Centri<tab>
ja: カストルム・セントリ<tab><tab>

source: Saint Coinach's Find<tab>Saint Coinach's Find<tab>
ja: 聖コイナク財団の調査地<tab><tab>

source: Singing Shards<tab>Singing Shards<tab>
ja: 唄う裂谷<tab><tab>

source: The Keeper of the Lake<tab>Keeper of the Lake<tab>
ja: 黙約の塔<tab><tab>

source: Everschade (The Guardian Tree)<tab>Everschade (The Guardian Tree)<tab>
ja: エバーシェイド [長老の木]<tab><tab>

source: Crystal Tower<tab>Crystal Tower<tab>
ja: クリスタルタワー<tab><tab>

source: Silvertear Falls<tab>Silvertear Falls<tab>
ja: 銀泪湖<tab><tab>

source: The <var 1A 02 /var>Braveheart<var 1A 01 /var><tab><var 1A 02 /var>Braveheart<var 1A 01 /var><tab>
ja: ブレイブハート号<tab><tab>

source: Entry Counter<tab>entry counter<tab>
ja: 対戦受付<tab><tab>

source: Wolves' Den Docks<tab>Wolves' Den docks<tab>
ja: 船着場：ウルヴズジェイル<tab><tab>

source: Mist<tab>Mist<tab>
ja: ミスト・ヴィレッジ<tab><tab>

source: The Lavender Beds<tab>Lavender Beds<tab>
ja: ラベンダーベッド<tab><tab>

source: The Goblet<tab>Goblet<tab>
ja: ゴブレットビュート<tab><tab>

source: Parade Ground<tab>parade ground<tab>
ja: 閲兵場<tab><tab>

source: Via Praetoria<tab>Via Praetoria<tab>
ja: ヴィア・プラエトリア<tab><tab>

source: The Praetorium<tab>Praetorium<tab>
ja: 魔導城プラエトリウム<tab><tab>

source: Waste Disposal<tab>Waste Disposal<tab>
ja: 廃棄物処分場<tab><tab>

source: Via Principalis<tab>Via Principalis<tab>
ja: ヴィア・プリンシパリス<tab><tab>

source: Area V<tab>Area V<tab>
ja: 第V閉鎖区<tab><tab>

source: Central Crossing<tab>central crossing<tab>
ja: 中央交差路<tab><tab>

source: Phantom Train Depot<tab>Phantom Train depot<tab>
ja: 魔列車停留場<tab><tab>

source: Armamentarium<tab>Armamentarium<tab>
ja: アーマメンタリウム<tab><tab>

source: Dreadnaught Landing<tab>dreadnaught landing<tab>
ja: 飛空艇発着場<tab><tab>

source: Ceruleum Pumps<tab>ceruleum pumps<tab>
ja: 青燐水汲上場<tab><tab>

source: Dunstan's Spire<tab>Dunstan's Spire<tab>
ja: ダンスタン監視哨<tab><tab>

source: The Praetorium<tab>Praetorium<tab>
ja: 魔導城プラエトリウム<tab><tab>

source: Sky Level<tab>sky level<tab>
ja: 最上層<tab><tab>

source: Castrum Control<tab>Castrum Control<tab>
ja: 管理層<tab><tab>

source: Castrum Defense<tab>Castrum Defense<tab>
ja: 防御層<tab><tab>

source: Main Level<tab>main level<tab>
ja: 主要層<tab><tab>

source: Ground Level<tab>ground level<tab>
ja: 基部層<tab><tab>

source: Research Level<tab>research level<tab>
ja: 工房層<tab><tab>

source: Airship Platform<tab>airship platform<tab>
ja: 飛空艇プラットフォーム<tab><tab>

source: Anti-aircraft Station<tab>Anti-aircraft station<tab>
ja: 対空防御区<tab><tab>

source: Magitek Armor Bay<tab>magitek armor bay<tab>
ja: 魔導アーマー駐機庫<tab><tab>

source: Outer Walk<tab>outer walk<tab>
ja: 外縁通路<tab><tab>

source: Command Chamber<tab>command chamber<tab>
ja: 軍団長室<tab><tab>

source: Central Hall<tab>central hall<tab>
ja: 基部中枢区<tab><tab>

source: The Echelon<tab>Echelon<tab>
ja: 斜行リフト<tab><tab>

source: Laboratorium Primum<tab>Laboratorium Primum<tab>
ja: スカエウァ研究室<tab><tab>

source: Magitek Research<tab>Magitek Research<tab>
ja: 魔導工房区<tab><tab>

source: Magitek Lift<tab>magitek lift<tab>
ja: 工房リフト<tab><tab>

source: Porta Decumana<tab>Porta Decumana<tab>
ja: ポルタ・デクマーナ<tab><tab>

source: Armor Recognition Chamber<tab>Armor Recognition Chamber<tab>
ja: 魔導兵器認証室<tab><tab>

source: The Howling Eye<tab>Howling Eye<tab>
ja: ハウリングアイ外縁<tab><tab>

source: Moraby Drydocks Landing<tab>Moraby Drydocks landing<tab>
ja: 船着場：モラビー造船廠<tab><tab>

source: Isles of Umbra Docks<tab>Isles of Umbra docks<tab>
ja: 船着場：幻影諸島<tab><tab>

source: Rhotano Sea<tab>Rhotano Sea<tab>
ja: ロータノ海<tab><tab>

source: The Ragnarok<tab><var 1A 02 /var>Ragnarok<var 1A 01 /var><tab>
ja: ラグナロク級拘束艦<tab><tab>

source: Upper Aetheroacoustic Exploratory Site<tab>upper aetheroacoustic exploratory site<tab>
ja: メテオ探査坑浅部<tab><tab>

source: Lower Aetheroacoustic Exploratory Site<tab>lower aetheroacoustic exploratory site<tab>
ja: メテオ探査坑深部<tab><tab>

source: The Ragnarok<tab><var 1A 02 /var>Ragnarok<var 1A 01 /var><tab>
ja: ラグナロク級拘束艦<tab><tab>

source: Ragnarok Drive Cylinder<tab>Ragnarok Drive Cylinder<tab>
ja: 稼働隔壁<tab><tab>

source: Ragnarok Central Core<tab>Ragnarok Central Core<tab>
ja: 中枢区画<tab><tab>

source: Ragnarok Main Bridge<tab>Ragnarok Main Bridge<tab>
ja: 第一艦橋<tab><tab>

source: Labyrinth Guide (to the Minotaur Malm)<tab>Labyrinth Guide (to the Minotaur Malm)<tab>
ja: 案内人：ナルの祠<tab><tab>

source: Labyrinth Guide (to Nald's Reflection)<tab>Labyrinth Guide (to Nald's Reflection)<tab>
ja: 案内人：ミノタウロスマルム<tab><tab>

source: The Waking Sands<tab>Waking Sands<tab>
ja: 砂の家<tab><tab>

source: White Wolf Gate Guard<tab>White Wolf Gate guard<tab>
ja: 案内人：白狼門<tab><tab>

source: Training Area<tab>training area<tab>
ja: 軍団兵員区<tab><tab>

source: Mirror Planks Docks<tab>Mirror Planks docks<tab>
ja: 船着場：鏡池桟橋<tab><tab>

source: Lavender Beds Docks<tab>Lavender Beds docks<tab>
ja: 船着場：ラベンダーベッド<tab><tab>

source: Porta Decumana<tab>Porta Decumana<tab>
ja: ポルタ・デクマーナ<tab><tab>

source: Labyrinth of the Ancients<tab>Labyrinth of the Ancients<tab>
ja: 古代の民の迷宮<tab><tab>

source: Lower Labyrinth<tab>lower labyrinth<tab>
ja: 古代の民の迷宮階層1<tab><tab>

source: Upper Labyrinth<tab>upper labyrinth<tab>
ja: 古代の民の迷宮階層2<tab><tab>

source: The Rising Stones<tab>Rising Stones<tab>
ja: 石の家<tab><tab>

source: Ring of Ash<tab>Ring of Ash<tab>
ja: 灰の陣営<tab><tab>

source: Copperbell Mines (Hard)<tab>Copperbell Mines (Hard)<tab>
ja: カッパーベル銅山 (Hard)<tab><tab>

source: Haukke Manor (Hard)<tab>Haukke Manor (Hard)<tab>
ja: ハウケタ御用邸 (Hard)<tab><tab>

source: First Lower Ring<tab>first lower ring<tab>
ja: 下層1<tab><tab>

source: Second Lower Ring<tab>second lower ring<tab>
ja: 下層2<tab><tab>

source: Third Lower Ring<tab>third lower ring<tab>
ja: 下層3<tab><tab>

source: First Central Ring<tab>first central ring<tab>
ja: 中層1<tab><tab>

source: Second Central Ring<tab>second central ring<tab>
ja: 中層2<tab><tab>

source: Third Central Ring<tab>third central ring<tab>
ja: 中層3<tab><tab>

source: Upper Ring<tab>upper ring<tab>
ja: 上層<tab><tab>

source: Syrcus Tower<tab>Syrcus Tower<tab>
ja: シルクスの塔<tab><tab>

source: Sastasha (Hard)<tab>Sastasha (Hard)<tab>
ja: サスタシャ浸食洞 (Hard)<tab><tab>

source: The Wanderer's Palace (Hard)<tab>Wanderer's Palace (Hard)<tab>
ja: ワンダラーパレス (Hard)<tab><tab>

source: Seal Rock<tab>Seal Rock<tab>
ja: シールロック<tab><tab>

source: Abalathia's Spine<tab>Abalathia's Spine<tab>
ja: アバラシア<tab><tab>

source: Dravania<tab>Dravania<tab>
ja: ドラヴァニア<tab><tab>

source: Pharos Sirius (Hard)<tab>Pharos Sirius (Hard)<tab>
ja: シリウス大灯台 (Hard)<tab><tab>

source: Limsa Lominsa<tab>Limsa Lominsa<tab>
ja: リムサ・ロミンサ市街<tab><tab>

source: La Noscea<tab>La Noscea<tab>
ja: ラノシア<tab><tab>

source: Ul'dah<tab>Ul'dah<tab>
ja: ウルダハ市街<tab><tab>

source: Thanalan<tab>Thanalan<tab>
ja: ザナラーン<tab><tab>

source: Gridania<tab>Gridania<tab>
ja: グリダニア市街<tab><tab>

source: The Black Shroud<tab>Black Shroud<tab>
ja: 黒衣森<tab><tab>

source: Coerthas<tab>Coerthas<tab>
ja: クルザス<tab><tab>

source: Mor Dhona<tab>Mor Dhona<tab>
ja: モードゥナ<tab><tab>

source: Abalathia's Spine<tab>Abalathia's Spine<tab>
ja: アバラシア<tab><tab>

source: Dravania<tab>Dravania<tab>
ja: ドラヴァニア<tab><tab>

source: Ishgard<tab>Ishgard<tab>
ja: イシュガルド市街<tab><tab>

source: Kugane<tab>Kugane<tab>
ja: クガネ市街<tab><tab>

source: Gyr Abania<tab>Gyr Abania<tab>
ja: ギラバニア<tab><tab>

source: Othard<tab>Othard<tab>
ja: オサード<tab><tab>

source: The Crystarium<tab>Crystarium<tab>
ja: クリスタリウム市街<tab><tab>

source: Eulmore<tab>Eulmore<tab>
ja: ユールモア市街<tab><tab>

source: Norvrandt<tab>Norvrandt<tab>
ja: ノルヴラント<tab><tab>

source: The Way of Penance<tab>Way of Penance<tab>
ja: 懺悔の回廊<tab><tab>

source: The Torn's Rest<tab>Torn's Rest<tab>
ja: 寛容の回廊<tab><tab>

source: The Fool's Rest<tab>Fool's Rest<tab>
ja: 愚者の広間<tab><tab>

source: Confession Chamber<tab>confession chamber<tab>
ja: 裸者の広間<tab><tab>

source: The Way of Forgiveness<tab>Way of Forgiveness<tab>
ja: 審問の間<tab><tab>

source: Interrogation Chamber<tab>interrogation chamber<tab>
ja: 断罪の間<tab><tab>

source: The Way of Redemption<tab>Way of Redemption<tab>
ja: 贖罪の回廊<tab><tab>

source: Execution Chamber<tab>execution chamber<tab>
ja: 告解の間<tab><tab>

source: Exit<tab>exit<tab>
ja: 出入口<tab><tab>

source: Ser Aucheforne of the High Tide's Cell<tab>Ser Aucheforne of the High Tide's cell<tab>
ja: 潮騒のオシュフォーンの独房<tab><tab>

source: Bergand the Broken's Cell<tab>Bergand the Broken's cell<tab>
ja: 鈍物ベルガンドの独房<tab><tab>

source: Tatabi Tenfingers' Cell<tab>Tatabi Tenfingers' cell<tab>
ja: 十本指のタタビの独房<tab><tab>

source: Joukil Halfmoor's Cell<tab>Joukil Halfmoor's cell<tab>
ja: 沼人ユーキルの独房<tab><tab>

source: Lady Cliaie d'Arlendre's Cell<tab>Lady Cliaie d'Arlendre's cell<tab>
ja: レディ・ダーランドルの独房<tab><tab>

source: Exit<tab>exit<tab>
ja: 出入口<tab><tab>

source: Greenwood Altar<tab>Greenwood Altar<tab>
ja: 若木の祭壇<tab><tab>

source: Unmarked Tomb<tab>unmarked tomb<tab>
ja: 名も無き墓<tab><tab>

source: Tomb of King Galvanth the Dominator<tab>Tomb of King Galvanth the Dominator<tab>
ja: 絶対王ガルヴァンスの墓<tab><tab>

source: The Ak<var 1F /var>Inik Tomb<tab>Ak<var 1F /var>Inik Tomb<tab>
ja: イニク家の墓<tab><tab>

source: Hardwood Altar<tab>Hardwood Altar<tab>
ja: 大木の祭壇<tab><tab>

source: The Ak<var 1F /var>Mena Tomb<tab>Ak<var 1F /var>Mena Tomb<tab>
ja: メナ家の墓<tab><tab>

source: Wormwood Altar<tab>Wormwood Altar<tab>
ja: 古木の祭壇<tab><tab>

source: Stone Bridge<tab>stone bridge<tab>
ja: 石橋<tab><tab>

source: Eternal Calm<tab>Eternal Calm<tab>
ja: 幽寂の円環<tab><tab>

source: Interring Chamber<tab>interring chamber<tab>
ja: 壺室<tab><tab>

source: Carline Canopy<tab>Carline Canopy<tab>
ja: カーラインカフェ<tab><tab>

source: Adventurers' Guild<tab>Adventurers' Guild<tab>
ja: 冒険者ギルド<tab><tab>

source: Carline Canopy (Adventurers' Guild)<tab>Carline Canopy (Adventurers' Guild)<tab>
ja: カーラインカフェ [冒険者ギルド]<tab><tab>

source: The Roost<tab>Roost<tab>
ja: 旅館「とまり木」<tab><tab>

source: Airship Landing<tab>airship landing<tab>
ja: グリダニア・ランディング<tab><tab>

source: Mistalle Bridges<tab>Mistalle Bridges<tab>
ja: ミスタル連橋<tab><tab>

source: The Knot<tab>Knot<tab>
ja: 水車四辻<tab><tab>

source: Blue Badger Gate<tab>Blue Badger Gate<tab>
ja: 青狢門<tab><tab>

source: The Oak Atrium<tab>Oak Atrium<tab>
ja: 古樫の高堂<tab><tab>

source: Carpenters' Guild<tab>Carpenters' Guild<tab>
ja: 木工師ギルド<tab><tab>

source: The Oak Atrium (Carpenters' Guild)<tab>Oak Atrium (Carpenters' Guild)<tab>
ja: 古樫の高堂 [木工師ギルド]<tab><tab>

source: Figaga's Gift<tab>Figaga's Gift<tab>
ja: フィガガ大水車<tab><tab>

source: Acorn Orchard<tab>Acorn Orchard<tab>
ja: どんぐり遊園<tab><tab>

source: Berlends Bridges<tab>Berlends Bridges<tab>
ja: ベルラン連橋<tab><tab>

source: White Wolf Gate<tab>White Wolf Gate<tab>
ja: 白狼門<tab><tab>

source: Red Otter Gate<tab>Red Otter Gate<tab>
ja: 朱獺門<tab><tab>

source: Quiver's Hold<tab>Quiver's Hold<tab>
ja: 神勇隊司令砦<tab><tab>

source: Archers' Guild<tab>Archers' Guild<tab>
ja: 弓術士ギルド<tab><tab>

source: Quiver's Hold (Archers' Guild)<tab>Quiver's Hold (Archers' Guild)<tab>
ja: 神勇隊司令砦 [弓術士ギルド]<tab><tab>

source: Ebony Stalls<tab>Ebony Stalls<tab>
ja: 黒檀商店街<tab><tab>

source: Rosewood Stalls<tab>Rosewood Stalls<tab>
ja: 紫檀商店街<tab><tab>

source: Shaded Bower<tab>Shaded Bower<tab>
ja: 木陰の東屋<tab><tab>

source: Atelier Fen<var 1F /var>Yll<tab>Atelier Fen<var 1F /var>Yll<tab>
ja: アトリエ「フェン・イル」<tab><tab>

source: Leatherworkers' Guild<tab>Leatherworkers' Guild<tab>
ja: 革細工師ギルド<tab><tab>

source: Fen<var 1F /var>Yll Fineries<tab>Fen<var 1F /var>Yll Fineries<tab>
ja: 工芸「フェン・イル」<tab><tab>

source: Wailing Barracks<tab>Wailing Barracks<tab>
ja: 鬼哭隊屯所<tab><tab>

source: Lancers' Guild<tab>Lancers' Guild<tab>
ja: 槍術士ギルド<tab><tab>

source: Wailing Barracks (Lancers' Guild)<tab>Wailing Barracks (Lancers' Guild)<tab>
ja: 鬼哭隊屯所 [槍術士ギルド]<tab><tab>

source: The Centaur's Eye<tab>Centaur's Eye<tab>
ja: 武具屋「セントールアイ」<tab><tab>

source: Black Boar Gate<tab>Black Boar Gate<tab>
ja: 玄猪門<tab><tab>

source: Apkallu Falls<tab>Apkallu Falls<tab>
ja: アプカル滝<tab><tab>

source: Stillglade Fane<tab>Stillglade Fane<tab>
ja: 碩老樹瞑想窟<tab><tab>

source: Conjurers' Guild<tab>Conjurers' Guild<tab>
ja: 幻術士ギルド<tab><tab>

source: Stillglade Fane (Conjurers' Guild)<tab>Stillglade Fane (Conjurers' Guild)<tab>
ja: 碩老樹瞑想窟 [幻術士ギルド]<tab><tab>

source: Nophica's Altar<tab>Nophica's Altar<tab>
ja: 豊穣神祭壇<tab><tab>

source: Mih Khetto's Amphitheatre<tab>Mih Khetto's Amphitheatre<tab>
ja: ミィ・ケット野外音楽堂<tab><tab>

source: Greatloam Growery<tab>Greatloam Growery<tab>
ja: グレートローム農場<tab><tab>

source: Botanists' Guild<tab>Botanists' Guild<tab>
ja: 園芸師ギルド<tab><tab>

source: Greatloam Growery (Botanists' Guild)<tab>Greatloam Growery (Botanists' Guild)<tab>
ja: グレートローム農場 [園芸師ギルド]<tab><tab>

source: The Whistling Miller<tab>Whistling Miller<tab>
ja: 口笛粉屋<tab><tab>

source: Black Tea Brook<tab>Black Tea Brook<tab>
ja: 紅茶川<tab><tab>

source: Whispering Gorge<tab>Whispering Gorge<tab>
ja: 囁きの渓谷<tab><tab>

source: Jadeite Flood<tab>Jadeite Flood<tab>
ja: 翡翠湖<tab><tab>

source: Heartstream<tab>Heartstream<tab>
ja: ハートストリーム<tab><tab>

source: The Mun<var 1F /var>Tuy Cellars<tab>Mun<var 1F /var>Tuy Cellars<tab>
ja: ムントゥイ醸造庫<tab><tab>

source: Gridania Aetheryte Plaza<tab>Gridania aetheryte plaza<tab>
ja: エーテライト・プラザ<tab><tab>

source: Adders' Nest<tab>Adders' Nest<tab>
ja: 双蛇党：統合司令部<tab><tab>

source: Westshore Pier East Shroud<tab>Westshore Pier East Shroud<tab>
ja: 東桟橋 黒衣森：東部森林<tab><tab>

source: Chocobokeep<tab>chocobokeep<tab>
ja: チョコボ留<tab><tab>

source: Atelier Fen-Yll (Leatherworkers' Guild)<tab>Atelier Fen-Yll (Leatherworkers' Guild)<tab>
ja: アトリエ「フェン・イル」 [革細工師ギルド]<tab><tab>

source: Westshore Pier<tab>Westshore Pier<tab>
ja: 東桟橋<tab><tab>

source: You cannot proceed any further.<tab>You cannot proceed any further.<tab>
ja: 先には進めないようだ<tab><tab>

source: Blue Badger Gate (Central Shroud)<tab>Blue Badger Gate (Central Shroud)<tab>
ja: 青狢門（中央森林東方面）<tab><tab>

source: Yellow Serpent Gate (North Shroud)<tab>Yellow Serpent Gate (North Shroud)<tab>
ja: 黄蛇門（北部森林方面）<tab><tab>

source: Ground Floor<tab>ground floor<tab>
ja: 1F<tab><tab>

source: Second Floor<tab>second floor<tab>
ja: 2F<tab><tab>

source: Cellarage<tab>cellarage<tab>
ja: B1F<tab><tab>

source: Foyer<tab>foyer<tab>
ja: エントランス<tab><tab>

source: Spence<tab>spence<tab>
ja: 食料庫<tab><tab>

source: Red Hall<tab>Red Hall<tab>
ja: 紅薔薇の間<tab><tab>

source: Storeroom<tab>storeroom<tab>
ja: 倉庫<tab><tab>

source: Clarichord Chamber<tab>clarichord chamber<tab>
ja: 音楽室<tab><tab>

source: Library<tab>library<tab>
ja: 書庫<tab><tab>

source: White Hall<tab>White Hall<tab>
ja: 白百合の間<tab><tab>

source: Yellow Hall<tab>Yellow Hall<tab>
ja: 黄撫子の間<tab><tab>

source: Bottlery<tab>bottlery<tab>
ja: ワイン藏<tab><tab>

source: Accusation Chamber<tab>accusation chamber<tab>
ja: 被疑者の間<tab><tab>

source: Abacination Chamber<tab>abacination chamber<tab>
ja: 拷問の間<tab><tab>

source: Gate of Nald<tab>Gate of Nald<tab>
ja: ナル大門<tab><tab>

source: Hall of Flames<tab>Hall of Flames<tab>
ja: 不滅隊：作戦本部<tab><tab>

source: The Quicksand<tab>Quicksand<tab>
ja: クイックサンド<tab><tab>

source: The Quicksand (Adventurers' Guild)<tab>Quicksand (Adventurers' Guild)<tab>
ja: クイックサンド [冒険者ギルド]<tab><tab>

source: The Hourglass<tab>Hourglass<tab>
ja: 宿屋「砂時計亭」<tab><tab>

source: Platinum Mirage<tab>Platinum Mirage<tab>
ja: プラチナミラージュ<tab><tab>

source: Pugilists' Guild<tab>Pugilists' Guild<tab>
ja: 格闘士ギルド<tab><tab>

source: Platinum Mirage (Pugilists' Guild)<tab>Platinum Mirage (Pugilists' Guild)<tab>
ja: プラチナミラージュ [格闘士ギルド]<tab><tab>

source: Emerald Avenue<tab>Emerald Avenue<tab>
ja: エメラルドアベニュー<tab><tab>

source: The Coliseum<tab>Coliseum<tab>
ja: コロセウム<tab><tab>

source: Gladiators' Guild<tab>Gladiators' Guild<tab>
ja: 剣術士ギルド<tab><tab>

source: The Coliseum (Gladiators' Guild)<tab>Coliseum (Gladiators' Guild)<tab>
ja: コロセウム [剣術士ギルド]<tab><tab>

source: The Rudius<tab>Rudius<tab>
ja: 武具店「ルディウス」<tab><tab>

source: Gate of the Sultana<tab>Gate of the Sultana<tab>
ja: ナナモ新門<tab><tab>

source: Arrzaneth Ossuary<tab>Arrzaneth Ossuary<tab>
ja: アルダネス聖櫃堂<tab><tab>

source: Erralig's Burial Chamber<tab>Erralig's Burial Chamber<tab>
ja: エラリグ墓地<tab><tab>

source: Thaumaturges' Guild<tab>Thaumaturges' Guild<tab>
ja: 呪術士ギルド<tab><tab>

source: Arrzaneth Ossuary (Thaumaturges' Guild)<tab>Arrzaneth Ossuary (Thaumaturges' Guild)<tab>
ja: アルダネス聖櫃堂 [呪術士ギルド]<tab><tab>

source: Eshtaime's Aesthetics<tab>Eshtaime's Aesthetics<tab>
ja: 宝飾店「エシュテム」<tab><tab>

source: Eshtaime's Lapidaries<tab>Eshtaime's Lapidaries<tab>
ja: エシュテム直営工房<tab><tab>

source: Goldsmiths' Guild<tab>Goldsmiths' Guild<tab>
ja: 彫金師ギルド<tab><tab>

source: Eshtaime's Lapidaries (Goldsmiths' Guild)<tab>Eshtaime's Lapidaries (Goldsmiths' Guild)<tab>
ja: エシュテム直営工房 [彫金師ギルド]<tab><tab>

source: Amajina & Sons Mineral Concern<tab>Amajina & Sons Mineral Concern<tab>
ja: アマジナ鉱山社<tab><tab>

source: Miners' Guild<tab>Miners' Guild<tab>
ja: 採掘師ギルド<tab><tab>

source: Amajina & Sons Mineral Concern (Miners' Guild)<tab>Amajina & Sons Mineral Concern (Miners' Guild)<tab>
ja: アマジナ鉱山社 [採掘師ギルド]<tab><tab>

source: Onyx Lane<tab>Onyx Lane<tab>
ja: オニキスレーン<tab><tab>

source: The Gold Court<tab>Gold Court<tab>
ja: ゴールドコート<tab><tab>

source: Ruby Road Exchange<tab>Ruby Road Exchange<tab>
ja: ルビーロード国際市場<tab><tab>

source: Wellhead Lift<tab>Wellhead Lift<tab>
ja: ウェルヘッドリフト<tab><tab>

source: Sunsilk Tapestries<tab>Sunsilk Tapestries<tab>
ja: 織物「サンシルク」<tab><tab>

source: Weavers' Guild<tab>Weavers' Guild<tab>
ja: 裁縫師ギルド<tab><tab>

source: Sunsilk Tapestries (Weavers' Guild)<tab>Sunsilk Tapestries (Weavers' Guild)<tab>
ja: 織物「サンシルク」 [裁縫師ギルド]<tab><tab>

source: Gate of Thal<tab>Gate of Thal<tab>
ja: ザル大門<tab><tab>

source: Sapphire Avenue Exchange<tab>Sapphire Avenue Exchange<tab>
ja: サファイアアベニュー国際市場<tab><tab>

source: Pearl Lane<tab>Pearl Lane<tab>
ja: パールレーン<tab><tab>

source: Milvaneth Sacrarium<tab>Milvaneth Sacrarium<tab>
ja: ミルバネス礼拝堂<tab><tab>

source: Frondale's Phrontistery<tab>Frondale's Phrontistery<tab>
ja: フロンデール薬学院<tab><tab>

source: Alchemists' Guild<tab>Alchemists' Guild<tab>
ja: 錬金術師ギルド<tab><tab>

source: Frondale's Phrontistery (Alchemists' Guild)<tab>Frondale's Phrontistery (Alchemists' Guild)<tab>
ja: フロンデール薬学院 [錬金術師ギルド]<tab><tab>

source: Scholars' Walk<tab>Scholars' Walk<tab>
ja: フロンデール歩廊<tab><tab>

source: Royal Promenade<tab>Royal Promenade<tab>
ja: ロイヤル・プロムナード<tab><tab>

source: Airship Landing<tab>airship landing<tab>
ja: ウルダハ・ランディング<tab><tab>

source: Ivy Door<tab>Ivy Door<tab>
ja: 宿り木の扉<tab><tab>

source: Sastasha Seagrot<tab>Sastasha Seagrot<tab>
ja: 浸食洞<tab><tab>

source: Dead Man's Drink<tab>Dead Man's Drink<tab>
ja: 霧髭のアジト<tab><tab>

source: Mistbeard Cove<tab>Mistbeard Cove<tab>
ja: 霧髭入江<tab><tab>

source: Sastasha Seagrot<tab>Sastasha Seagrot<tab>
ja: 浸食洞<tab><tab>

source: Wauling Pond<tab>Wauling Pond<tab>
ja: 叫びの池<tab><tab>

source: Empty Room<tab>Empty Room<tab>
ja: 行き止り<tab><tab>

source: The Cattery<tab>Cattery<tab>
ja: クァールのねぐら<tab><tab>

source: The First Rambade<tab>first rambade<tab>
ja: 第一舷梯門<tab><tab>

source: Rowers' Quarters<tab>Rowers' Quarters<tab>
ja: 漕ぎ手室<tab><tab>

source: Exit<tab>exit<tab>
ja: 出入口<tab><tab>

source: Navigator's Quarters<tab>Navigator's Quarters<tab>
ja: 航海士室<tab><tab>

source: Deckhands' Quarters<tab>Deckhands' Quarters<tab>
ja: 甲板員室<tab><tab>

source: Captain's Quarters<tab>Captain's Quarters<tab>
ja: 船長室<tab><tab>

source: The Hole<tab>Hole<tab>
ja: 懲罰房<tab><tab>

source: The Second Rambade<tab>second rambade<tab>
ja: 第二舷梯門<tab><tab>

source: Waverider Gate<tab>Waverider Gate<tab>
ja: 海人門<tab><tab>

source: The Sultana's Lap<tab>Sultana's Lap<tab>
ja: 隠れ桟橋<tab><tab>

source: Shaft A1<tab>shaft A1<tab>
ja: Ａ１坑道<tab><tab>

source: Shaft B1<tab>shaft B1<tab>
ja: Ｂ１坑道<tab><tab>

source: Shaft B4<tab>shaft B4<tab>
ja: Ｂ４坑道<tab><tab>

source: Shaft E1<tab>shaft E1<tab>
ja: 再開発区Ｅ１坑道<tab><tab>

source: Shaft E2<tab>shaft E2<tab>
ja: 再開発区Ｅ２坑道<tab><tab>

source: Maneater Rip<tab>Maneater Rip<tab>
ja: 人喰いの淵<tab><tab>

source: The Screaming Dark<tab>Screaming Dark<tab>
ja: 喚きの立坑<tab><tab>

source: The Crying Dark<tab>Crying Dark<tab>
ja: 嘆きの立坑<tab><tab>

source: The Cold Throne<tab>Cold Throne<tab>
ja: 巌窟王の玉座<tab><tab>

source: Thicktwine<tab>Thicktwine<tab>
ja: 未開の茂み<tab><tab>

source: Brayflox's Runstop<tab>Brayflox's Runstop<tab>
ja: ブレイフロクスの避難地<tab><tab>

source: Mudstop Watergush<tab>Mudstop Watergush<tab>
ja: 泥濘の水源地<tab><tab>

source: Brayflox's Longstop<tab>Brayflox's Longstop<tab>
ja: ブレイフロクスの野営地<tab><tab>

source: Brayflox's Watchbox<tab>Brayflox's Watchbox<tab>
ja: ブレイフロクスの監視小屋<tab><tab>

source: Runstop Frontblock<tab>Runstop Frontblock<tab>
ja: 避難地の前庭<tab><tab>

source: Runstop Backblock<tab>Runstop Backblock<tab>
ja: 避難地の裏庭<tab><tab>

source: Longstop Frontblock<tab>Longstop Frontblock<tab>
ja: 野営地の前庭<tab><tab>

source: Dragonsleep<tab>Dragonsleep<tab>
ja: 竜のねぐら<tab><tab>

source: Longstop Gutgate<tab>Longstop Gutgate<tab>
ja: 野営地の内門<tab><tab>

source: Hall of the Cesti<tab>Hall of the Cesti<tab>
ja: 拳闘の間<tab><tab>
